ئیرادەی لەدایکبوونت خۆش بێت، جەنیس خۆشەویست
پیرۆزبایی لەدایکبوونت!
ئایە لەدایکبوونی سەرکردەی بێ سوودی منە
ئەمە مانای وایە کە فشارێکی دیاریکراو هەیە لە نێوان فەرمانگەدا...
بۆ ئەوەی لە دەوری میزەکەی کۆنفڕانسدا بژین ...
خواردنی خراپ و وانەکردن کە پەرستەی ئەو دەکات
زۆر باشە
5- خولەک وەک جەنیس کارکردن هەموو ژیانمان بە نەهامەتی ناکات
قورسترین کاری کە هەموو ڕۆژێک دەکەم.
ناونیشانی کارەکەم بەڕێوەبەری حسابە.
پێشتر بە نوێنەری خزمەتگوزاری ژمێریار دەگوترام
بەڵام ڕاوێژکارێک پێمان گوتبوو کە پێویستە بەڕێوەبردنی موکلەکانمان بکەین ...
و خزمەتیان نەکەن.
خۆشەویستم هەیە کە نە بەڕێوەبارم و نە خزمەتم پێدەکات.
باشترین هاوڕێم بارری، لەسەر مێزی ئاشووخانەی ئیکیا سکت دەکات
بە نرخێکی زۆر باشم برد.
لەم ڕۆژانەدا گرنگیدان بە هیچ شتێک قورس بووم.
لە ڕاستیدا، تەنیا شتێک کە گرنگی پێ دەدەم ئەوەیە کە هیچ شتێکم پێ گرنگ نییە.
بەدیارییەوە، نیگەرانم.
ناوم وێسلی گیبسنە.
باوکم لە دایکم بەجێهێشت کاتێک حەوت ڕۆژم بوو.
هەندێک جار پێم وایە کە ئایا ئەو هەرگیز سەیری چاوەکانی منداڵەکەم کردووە و لە خۆی پرسیووە،
ئایا من تازە باوکی بێبەریترین گەندەڵی سەدەی بیست و یەکەمم؟
ئەگەر ئەتوانی تا ٢٨ی هەتاوی ئەو بارەگامەی بۆ بگەیەنێیت...
ژمارەکان لەبەردەمتدا هەیە؟
ئارام بکە
ئەگەر ناوی تۆ هاتایە سەر، تۆ لەئێستادا مردبوویت.
لەم دواییانەدا چەند زیانێکی چاوەڕوان نەکراومان هەبووە.
ئێمە دەمانەوێت بزانین...
لەشوێنی رقیبمان کە تەقەمەنیەکەی وەردەگرێت
پاکە
مانای چیە؟
واتە شوێنناگیر نییە.
رقیبەکەت زۆر زیرەکە.
دابەزێنە!
بەدرێژایی
کەس لە برادەرایەتی نەچێت، کراس.
تێڕوانینی نوێم هەیە لە بارەی برادەرایەتی.
وریا بن
تۆ شتێک تێک نابەیت کە هەزار ساڵە هەیە.
ئەو كودەی شکاندووە
دەبێت بوەستێنم
- بەڕاستی؟
بۆ خۆت ڕووبەڕووم دەبیتەوە؟
هەرگیز مەفرۆشی مەفرۆشی بۆ کوشتنی گورگ
ئەوان تەنها فێڵ بوون.
ماڵئاوایی، کاک ئێکس.
هەرگیز مەفرۆشی مەفرۆشی بۆ کوشتنی گورگ
ئەوان تەنها فێڵ بوون.
وێسلی!
چییه ؟
- مەبەستت چییە؟
چۆن بتوانم لەگەڵ ئەو هەموو دەنگدانەدا بخەوم؟
کەی دەچینەوە تا پێویستمان بە ئەوە نەبێت کە لە خەو هەستین؟
پێم خۆشە
یارمەتیدەرە بۆ خنکانەوەی دەنگی بێزارکەرت.
ئێستا تکایە، با بخەوم.
ئایا بیرت لە قسەکەمان کردۆتەوە؟
بەڵێ، بەڵێ.
کامیان؟
زۆر باشە، زۆر باشە.
نان بخۆ بە ئانابێل.
ببورە
ئەی خودای مەڕم
هیوادارم ئەوە ڕاپۆرتەکەی من نەبێت کە لەسەر مێزی تۆیە.
لە سەر قورباندا، وایە.
ئەو ڕاپۆرتە لە یەک کاتژمێردا لەسەر مێزی خۆم دەوێ.
باشه ، هه مووان، هه موومان یه كاتژمێرێكی زیاتری ده مانه وه ...
دەتەوێت شتێکە خەمناک بیبیستیت؟
من پێویستم بە تەختەکۆلامێکی ئەرگۆنۆمی هەیە بۆ ئەوەی پێکانەکانی فشارم لە ژێر چاودێریی بم.
تەنها ئەو ڕاستیەی کە شتێک ئەوەندە دووبارە دەکەمەوە کە دەبێتە هۆی فشارم، دڵتەزێنییە.
کارێکی خۆش، هاوڕێ، بینی بارری؟
ناچار بوو بچێتە لای پزیشکی ددان.
بەڵێ!
بارری!
پێتوایە ئەو حەبەی بەیانییەی هەیە؟
ئەو شتە کاردەکات، تێکشکێنە و بخەرە ناو ئۆملیتەکەی،
"هی، ئازیز، نانی بەیانی لە جێگاکەت". هەرگیز ناتوانیت زۆر سەلامەت بیت.
ئەی خودایە
گیرفانی خۆمم لە شوێنێک لەدەستدا.
هەموو ئەمانە پێکەوە؟
- نەخێر، نەخێر.
ئەو پیاوەیە
چەندە؟ - و ئەمە.
$20.42.
هۆنراوەی ئاو.
کچان خۆشیان دەوێت.
سوپاس
لە ساتێکی تردا بینین
شەوێکی خۆش.
من حەزم لە ئەم خواردنەوە وزە، پیاو.
من لە نزیکەوە لە پاککردنەوەی خواردنەوەی وزەم
کە یەکیان بۆ نانی بەیانی دەکەم و دوان یان سێیان بۆ نیوەڕۆ.
من پیاوم؟
بەڵێ، راست، بارری، من پیاوەکە.
لە ڕاستیدا من زۆر پیاوم
من دەرمانێکم هەیە بۆ کۆنترۆڵکردنی پەلاماری دڵەڕاوکێ.
خۆزگە شتێکم هەبووایە بۆ ئەوەی فشارەکانم کەم بکەمەوە.
سڵاو، وێسلی.
دەزانیت، کەسانێک هەن، کەسانێکی جوان،
خۆزگە لە شوێنێکی جیاوازدا ببینێت
لەبری ئەوەی کە ئێستا، کە تۆ بوویت.
نیکۆڵ زۆر گه وره یه
- چی؟
بومەکە بە دینامیت دەڕوات.
بەڵام لە هەموو شتێک، خۆزگە تۆ ئەو جۆرە پشیلە نەبیت...
بۆ خواستن بە شتی کە هەرگیز ناگۆڕێت
خودای مەزن، تۆ لێرەیت وەک ئەوەی پشووی بەهار بێت
هێشتا ئەو ڕاپۆرتەی فاکتۆرم نییە.
بۆچى دەمت لەدەورەوە دەهێڵم، وێسلی؟
من کارەکەم، جەنیس.
وەک ئەوەی پێشتر نەمبیستووە. "من ئەمەم تەواو دەکات".
"من ئه نجام ده ده م، ئه نجام ده ده م، جێنیس.
"من ئه نجام ده ده م".
بۆچی شتێکت نییە بۆ خۆت بڵێیت؟
ببورە
تۆ بێ نرخیت
من ئەو کەسەم کە داوای لێبوردن دەکەم کە تۆی دامەزراندووم.
دەزانی باشترین شت لە کۆتایی ڕۆژ چییە؟
سبەینێ هەموو شتێک لە نوێ دەست پێدەکات.
سڵاو، چۆنە؟
- زۆر داوای لێبوردن دەکەیت.
ببورە لەسەر ئەوە
باوکم ناسیوم.
باوکم لە هەفتەی لەدایکبوونم ڕۆیشت، بۆیە...
باوکی تۆ دوێنێ لە سەربانگی بینای میترۆپولیتۆن مرد.
ببورە
ببین، گولەکانی شەراب هەر لەوێشە، بۆیە...
باوکت یەکێک بوو لە گەورەترین بکوژانی ژیان.
ئەو پیاوەی کوشتوویەتی لە پشت ئێوەدایە.
ئەو پیاوە تەنها تەقەی لێدەکات...
ببورە ببورە
ئەی خودایە، ئەی خودایە، چ گەندەڵی هات؟
تکایە، تکایە، تکایە خێراتر بڕۆ.
تکایە بێدەنگ بن تکایە خێراتر بڕۆن
تکایە، تکایە تێبگات کە گرنگی بە ژیانی خۆم دەدەم!
نازانم چی کردیت بۆ توڕەیی کردن
بەڵام دەبێت دەربخەم و پۆلیس بدەیتەوە!
هی، هی!
چی دەکەیت؟ ئەی شەریف!
- ئەی خاشق!
پێم وایە لەدەستداون.
ئەتوانیت لە کونجەکەی داهاتوو بمهێڵیت؟
- شێت!
- چیا!
- ئەی خاشق!
ئەوێیە!
من ژمێریارم، تەنها ژمێریارم
ئەی تۆ!
ئەو بەردەوامە، دەزانیت.
- چیا!
تۆ شەکەکەی لێبکەیت!
بکوژێنە!
بۆ چی تۆ بە ئۆتۆمبێلەکەمان تەقەی دەکەیت؟
- تو شێتی؟
بۆ کوێ دەڕۆی؟
بگەڕێوەەوە!
ئەی خودایە!
-ئەی بەلام، ببورە.
چەک!
لەژێر کورسییەکە!
لێرە
- ئەی خاشق!
- شێت!
- ئاگاداری خۆت بن!
ئاگاداری!
- شێت!
ببورە!
لە پشتتان!
- چیا؟
- شێت، شێت.
سڵاو
من هیچ پارەم نییە یان...
بیرم لەوە کرد کە ئەو...
باڵاتر.
بەرزتر؟
بەڕێزم ...
بەڕێزم، هەوڵمدا بۆ خانمە ئەمانەم ڕوون بکەمەوە کە ژمێریارم.
من نوێنەری خزمەتگوزاری حساب و حسابم
دڵنیام ئەگەر تەلەفۆن بۆ سەرکردەکەم بکەیت، جەنیس،
ئەو هەموو شتەی هەڵەی لێهاتووت پێ دەگێڕێتەوە.
دەتوانیت پەیوەندی بەدوای ئەو بکەیت لە ڕێگەی ئیمەیڵەوە یان...
باڵەکانی بزانە
نازانم مانای چیە
بەڕاستی پێم وایە تۆ منی لەگەڵ کەسێکی تر تێکەڵکردووە.
لە سێ
یان تۆی لێدەڕێیت یان من لێدەڕێم
یەکێک
باشه ، باشه
دوو.
تەنانەت ناتوانم بیبینم!
سێ.
باشه باشه باشه
ئه وه نه یتوانیوه
زۆر شت بۆ تۆ لەمڕۆدا مەحاڵ بوون.
ئەوەی تۆ ئەزموونت کردوە، وێسلی، هێرشێکی ترسناک نەبوو.
دڵت لە خولەکێکدا زیاتر لە ٤٠٠ لێدوان لێدەکرد
ناردنی بڕێکی زۆری ئارێنالین بۆ ناو خوێنبەرەکەت.
ئەمەش وادەکات بە خێرایی زیاتر بینیت و کار بکەیت.
تەنها چەند کەسێک لە جیهاندا دەتوانن ئەوە بکەن.
باوکت دەتوانێت بیکات و تۆشی دەتوانیت.
بە کارکردنێک دەتوانیت فێری کۆنترۆڵکردنی ئەم هێرشانە بیت.
دووربکە لە من
تەنها لە لام دووربکە.
من چەکم هەیە، بەڕێزم.
ناوم سڵۆنە.
ئەمە فۆکسە.
ئەوانی تر کە لە دەوروبەرت دەبینن، زۆر باشن لە کوشتن.
بۆیە ئەگەر بم لە شوێنتدا، دەمویست چەکەکە بەرەو خۆم ئاڕاستەی بکەم.
نامەوێ بە هیچ کامیان بکاتە ئامانج.
ئەوە باشترە
- تو شێتی.
شێتبوون ژیانت بە بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و بێ هیچ و
کاتێک خوێنێکی بکوژ لە ناو خوێنەکانتدا دەڕوات
شێتبوون بە گەمژانە و لێدانە
لە ژیاندا لە ژیانێکی نەهامەتیدا ...
کاتێک شێرێک لە قێزەونێکدا لە ژوورەوە داخراوە و کلیلێک هەیە بۆ ئازادکردنی.
ئەو چەكەی کە لەبەردەستیت هەیە، ئیمانیشی ١٧ە، هی باوکت بوو.
دەتوانێت ئۆرکستەری سیمفۆنی پێ ببەستێت
تۆیش دەی بەکاربهێنیت بۆ کوشتنی ئەو کەسە کە بە خوێنێکی سارد تەقەی کردووەتەوە.
- هەمان پیاو کە ئەمشەو هەوڵی کوشتنیت دا.
باوکت یەکێک بوو لە ئێمە.
برایەتیی بکوژان، چەکی چارەنووسی.
ئێمە سەرجەم سەرمایەکانی بۆ تۆ گواستووینەوە.
با دڵنیابم، کە زۆرن.
ئەمە چارەنووسی چاوەڕوانکراوەت ...
بۆ ئەوەی بێنە لای ئێمە.
پاشەکشەیەک بکە
تۆ هیچت لە من نازانێ
دووربکە لە من
دووربکە لە من؟
تکایە دووربکە لە من، دەمت پێوەدەکەم؟
ئەزانی کاتێک خەونێکت هەیە و نیوەی لەخەوت،
بەڵام هێشتا لە پەراوێزی مێشکتدایە؟
پاشان چاوەکانت دەکاتەوە و زۆر دڵخۆش دەبیت کە خەون بوو.
ئەمە هیچ شتێک نییە.
ببورە، دەتوانیت یەک چرکەت پێبەخشیت؟
- ئەی خاشق!
وێسلی
چی بەسەرت هات؟
مەبەستت چییە؟
تۆ زوو هاتیت
تۆ بەجۆرێک سەرت خۆشە
-ئەی باشە؟
بەڵێ،
پێم وایە هەست دەکەم ...
جۆرێک جیاواز.
هەرچی بێت، دەڕۆم چەند نامەیەکم بۆ بکڕم، دەتەوێت؟
- نا - بەڕاستی؟
- بەڵێ.
ئەی عیسای گەورە، هێشتا ڕاپۆرتی فاکڵکردنم نییە،
بەڵام کاتیت هەیە لێرە دانیشتیت و لە گووگڵ خۆت بکەرەوە.
بەڵام یەک شت دەزانم.
هەفتەی داهاتوو پێداچوونەوەکەت هەیە
و ئیدی منت خۆشە بۆ ئەوەی دەست بکەم بە پشکنینی چەند سندوقێکی گەورە
هەڵوێست، هەژار!
لێهاتووی بەڕێوەبردن، هەژار!
لەگەڵ کەسانی دیکەدا کاردەکات، ئەوە گاڵتەجاڕییە.
ئه م هۆزانه چییه ؟
لە سەر سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەرمەتی سەر
بێدەنگ بن!
خاوەنی یەک جووت هێزی کەمە.
ئەو پێی وایە دەتوانێت هەمووان پاڵبکات.
پێویستت بە ئەمە نییە.
تێدەگەم
ئامادەیی دەبێت سەخت بێت
بەڵام مافی ئەوەت پێ نییە وەک گەندەڵی ئەسپ مامەڵە لەگەڵ کرێکارەکانت بکەیت، جەنیس.
دەزانم پێدەکەنین، جەنیس.
هەموومان دەزانین کە تۆ کۆمەڵی دۆناچەکانی ژێلیت لە کەرەستەی سەرەوەی میزەکەتدا هەڵدەگریت.
بەڵام دەمەوێت بزانن ...
ئەگەر تۆ ئەو جۆرە کچانە نەبویت، ئێمەش بەزەییت لێ دەبینین.
بە تۆدا خەمم هەیە.
بەڵام وەک چۆن، شێوازی ڕەفتارەکەت،
هەست دەکەم دەتوانم لە جیاتی تەواوی فەرمانگەکان قسە بکەم ...
کاتێک پێت دەڵێم ...
بڕۆ خۆت بخە ناوێ
بەڵێ، زۆر باش بوو، برا کێیە؟
من پیاوەکە.
ئەمە بیرۆکەیەکی خراپە.
کلیلەکانت نەدۆزیتەوە، ھە؟
ئه وه ده بێته هۆی به كارهێنانی، ده توانی فێری من بیت؟
لەوانەیە پێویستیم بە ئەو بێت.
فۆکس، ئەمە چیە؟
وەکوو ماڤریک لە تۆپ گۆن؟
ئەتوانی پێم بڵێیت، بەڵام دەبێت بمکوژیت؟
من گاڵتەم پێدەکەن
پیتەر!
بزانە چرای ناو کەشتییەکە لەم STB دەبێت 300 بێت لە خولەکێکدا
ئەم جۆرە پەلەپەلەی پشمۆ، ژمارەی خەتی بەرامبەر دەبێت 4000 بێت.
ئەمە زۆر باشە، ھە؟
ئایا بەرگییە؟
- بەرەی چی؟
کوشتنەکان.
لەوانەیە پێتوایە ئەمە پێشەکییە بۆ شتێک،
تەنیا دەتوانم بڵێم ئەمە کارگەیەکی توێکڵییە.
جۆرج، بڕۆ یارمەتی پیتەر بده
بەڵێ،
ئەمە کارگەیەکی توێکڵییە.
و یه کێکی باش
بەڵێ، ئەوە زۆر دڵسۆزە، بەڵام ئەوە قەڵەمدانە، وانییە؟
مەبەستم ئەوەیە، هەموو ئەو کەسانە بکوژن، وانییە؟
پێم وایە تۆ قەرزارم چەند وەڵامێک بیت.
باشه ، به ڕوونیشم تێناگه م
بەڵام تۆ سویتەر دروست دەکەیت یان خەڵک دەکوژی؟
ئەوە زۆر پرسیارە لەسەر قاوە.
دڵنیایت ئامادەی وەڵامەکانیت؟
بەڵێ، دڵنیام.
ناتوانم بگەڕێمەوە
بۆ ژیانم نا.
هەمووی هی تۆیە.
باشە، ئێمە سەردەکەین.
- چۆن؟
من چاککەرم.
چی چاک دەکەیتەوە؟
ژیانێک لە عادەتەکانی خراپ.
باشه - ئایا ئه توانی به دڵدارییه كی بۆ بكه یت؟
دەستەکانت لە پشتەوە دابنێ.
-ئەمە باشە - نازانم
- لە پشت پشتتدا.
هەر هێوربکە
ئەمە بەشێکە؟
ئەوە ئێمە.
- تۆ دەگریت بۆ سەرم؟
- ئەوە زۆر تەسکی نییە، وانییە؟
بۆ هاتیت ئێرە، وێسلی؟
تۆ منی هێنایتەوە ئێرە، لەبیرت دێت؟
تۆ چی کردیت ؟
چەند گورزێک چاککەرەکە هەڵداوە ...
پێش ئەوەی گوسفند هەژمار بکات؟
من زۆر کاتم بەسەر نەداوە کە دەموچاوم تێکشکێندرابێت، باشه؟
- زۆر کاتت بە چەقۆکان بەسەر بردووە؟
- چیا؟
پرسیارێکی گوتاری بوو، کاک کاک زەردەخەن.
ئەگەر جارێکی تر مەکەونەوە، من کۆتایی کارەکان بەکاردەهێنم.
ئەوەى پێویستە بزانى، تۆڵەم
چەقۆکان ئاسانن شاراوە.
ئەوان گەمارۆ ناکەن و هەرگیز گوللە ناکەن.
ئەوان بەسوودن ...
کاتێک دەبێت کاری نزیک ئەنجام بدەیت.
چییه ، پیاوه ؟
- وەرە ئێرە.
ئێستا هەوڵبدە من بشڕیت
هەوڵبدە من بشڕیت
- تەنها ئەوەم پێ ببەستە - وریا بن بەوەوە.
- هەر بەردەوام بن و بەردەوام بن.
- بەدیارە، ئەتوانم زیانیت پێ بدەم.
باشه ، پشیل
من پشیل نیم تۆ پشیلیت
- نا، من پشیل نیم - تۆ پشیلیت
من پشیل نیم، ڕێزێکی تەندروستم لە دۆخی مرۆڤ هەیە.
- مەڕتەکە، تۆ مێسی!
تۆ تۆ مێسی!
- با بچە، پشیل.
سڵاو، چۆنە؟
چی؟
- بەسە!
تەنها یەک ساتێک
ببورە
سڵاو؟
بگەڕێوە!
تۆ دەبێ بیخۆیت.
ئەمە ژووری چاککردنەوەیە.
ئەم ئاوەدانکردنە خانە سپیەکانی خوێن هاندەدات و پڕۆسەکە خێراتر دەکات.
لێرە، ڕوخان و بڕ و شکستە لە چەند کاتژمێرێکدا چاک دەبنەوە نەک چەند ڕۆژێک.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
- ئەوە چیە، ڤۆدکا؟
- تۆ ڕووسییت؟
هەستە!
ئەمە "گۆنسمیتی"یە.
ئەو لە هەموو کەسێک زیاتر لە پارچەیەک دەزانێت و فێرت دەکات بەکاری بهێنیت.
- چۆنە؟
- دەزانی کە سێڵتزەر قاچەکەی شکاند؟
بەڵێ، لە سێ شوێن.
چۆن ئه وه ی کرد؟
باشە باشە؟ بەڵێ، بەڵام زۆر خراپە.
ئەی خودایە
ئەی خودایە، هاوڕێیان، ئەمە زۆر واقیعییە.
سێ ڕۆژە لە چاکبوونەوەدایە
و دەڵێن تەنانەت دەریش ناهێڵن.
ئەی خودایە
ئەی خودایە!
ناتوانین ژنێکی مردوو بکوژین، لەوانەیە دایکی کەسێک بێت.
پێویستە بزانیت چۆنە گوللێک لە جەستەتدا بخرێتەوە
بۆ هاتیت؟
دەزانی، پێم وابوو خەریکی فێربوونی من بووم ببم بە جۆرێک لە تیرۆرکارێکی سوپر.
دەزانیت، ئەگەر دەمەوێت لێدانم بکرێت،
من لە ژوورەکەمدا دەمردم، دەزانیت.
- چیا؟
باشه ، به ئامانج بگره
لەوێشەوە
دەتەوێت لە ویلبور بپرسم؟
چۆن ئه وه بكه م؟
پرسی چۆنێتی نییە
پرسیار ئەوەیە چی.
ئەگەر کەس پێت نەگوت کە گوللە ڕاستەوخۆ هەڵاتووە ...
من چەکم پێدا و وتم ئامانج بکەوێت
چی دەکەیت؟
با غەریزەکانت ڕێنماییت بکەن.
چۆن ئەو کارەی کرد؟
ئەتوانیت ئەوە بکەیت؟
هی، پێم وایە ئەوە شەمەندەفەرەکەی منە.
هێشتا هەر وایە.
تۆی ئەڕوو!
با بچین!
با بڕۆین
ئایا شێتیت؟
- ئەی خەس، ئەی خەس، ئەی خەس.
ئەی خودایە، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم، هەست دەکەم
هەست بە باشی دەکەم.
ریکتۆسی لێگرتووە، تەقەیەکی تەواوەتی، زەنگێکی ئەستەمە.
کراس یەک بە یەک ئێمەی لێدەدات.
و وەسلی تاکە کەسە کە دەتوانێت بگات بۆ لای
لە کاتژمێرێکدا لە کاتی خۆیدا نزیک دەبێتەوە.
بگەڕێوە بۆ کارەکەت.
ئه یبینیت؟
- ئەوە شاتڵێکە.
دەمەوێت هەوڵ بدە دەستبگرێت.
دەتەوێت دەستم بخەمە ناوەوە؟
بەڵێ، دەمەوێت دەستت پێبکەوێت.
دەتەوێت چەکێک بخەیتە سەرم؟
من دەتوانم شتەکان هێواش بکەم وەک لەگەڵ مێشکان.
پێویستە خۆت فێری کۆنترۆڵکردنی ئەوە بیت.
- چێژم لێ بده !
ئەمە قەڵەمدانە، با بەدرێژایی بکا!
ئەمڕۆ چۆنە، وێسلی؟
نەخێر، لە خشتەکە و لە چاککەرەکە مەجنون!
دەتوانم باڵەکانی بزانە بکوژێنمەوە!
کاتێک فۆکس دەڵێت ئامادەییت
کێ ئەوی خستۆتە سەر؟
وێسلی
خەڵك پێیان وایە تۆ پنیر بەکاردەهێنیت بۆ گرتنی ئەم جوانییانە.
بەڵام بۆ گوێزەی بادامی هەنگوین، بە گەمارۆی خۆیان دەچن.
باوکت هاندەری زۆری ئەم بابەتە بوو، سەیرکەرەوە.
تەقەمەنی پلاستیکی و زەردەخەن!
ببورە مکی
پێنج، چوار، سێ، دوو، یەک
هی، هی، روسیا
- باشە بۆ یەک.
خۆزگە ئەگەر هەزارانت هەبووایە
بەڕاستی تۆیان تێک داوە، وانییە؟
چییان کردیت؟
بەبێ هۆکار لە بەردەم شەمەندەفەرێک هەڵتدا؟
تۆ بە گەندەڵی خۆت لێبکەیت؟
تۆ ئەتوانیت بڵێیت، ئەم شوێنە قەڵەمێکە، قەڵەمێکە، ھە؟
گەمژانە!
چاککەر، پێنج خولەک
سەر لە پرسیارەکە دەردەکەوێت؟
- چیا؟
تۆ کاتم بەفیڕۆ ئەدات!
نازانم، بۆیە لێبکە
- ژیانم خراپ بوو، بۆچی نابم؟
دەمەوێ تۆ بکوژم!
پێم بڵێ چی ئەتەوێت بڵێم
- بۆ هاتیت؟
بۆ هاتیت؟
من نازانم من کێم
- چیت گوت؟
وتم نازانم من کێم
ئایا بەڕاستی دەتەوێت بزانیت تۆ کێیت؟
بەڵێ، ئەوە ژوورەکەمە.
- نەخێر
ئەمە ژووری باوکت بوو.
چی ڕوویدا؟
ئەندامێکی ئەم برایەتییە چووە ناو تاوانکار.
لە خاچەوە
سەرەتا ئەو پیاوەی لە خۆی باشتر بوو کوشت.
باوکت.
لە سەربانێکەوە بە چاومەوە کرد.
خیانەت کرد.
هەموو شتێک لەم ژوورەدا،
کتێب، چەک، جلوبەرگ،
هی ئەو بوو.
ئێستا هی تۆن
پەیوەندییەک لەم ژوورەدا بدۆزەرەوە، وێسلی.
لەوانەیە تاکە رێگا بێت بۆ زانینی تۆ کێیت.
ئێستا دەزانم بۆچی پێشتر هیچ شتێکم پێ گرنگ نەبوو.
من لە درۆزنێک دەژیا
لە کۆتاییدا، من دەرفەتم هەیە بۆ جێگەی باوکم.
دووان دروست بکە و ئەو ژیانە بژین کە من بۆ لەدایکبوونم.
هەمووی بە پووچەوە ئەڕووم وەک ئەوەی ڕاپۆرتێکی دیکەی فاکتەری بوو.
دەبێت زیاتر ڕاهێنان بکەم.
دەبێت وەک باوکم باشم.
لەم قفڵانەدا، وێسلی، تۆمارەکانی کوشتنی برادەرایەتییە،
هەموو شتێک کە پێویستت بە ئەوەیە کە ئامانجەکەت بکوژیت.
بۆ کوشتنی کراس،
ئەو پیاوەی خیانەتی برادەرایەتی کرد و باوکیشم کوشت، دەبێت ئامادەبم.
دەبێت ببم بە قوتابییەکەی، هەموو هەنگاوەکانی لەبیر بکەم،
هەموو هێرشەکانی ئەنجامداوە
کاتێک نەخۆشێک لە ژوورێکی بێ ئاڕم و دەوروبەری لەلایەن ئیدارەی نهێنییەوە دابەزی.
کاتێک ئەو بازرگانەی لە سەرفدا بردەوە
گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و گوللە و
یان چۆن بێ جیاوازی چ چ چەکێک یان چۆن ئامانجەکەی لەناوبرد،
هەمیشە هەنگاوێکی شاک بوو.
هەنگاوێکی ئامادەکراوتر
هەنگاوێک خێراتر
یەک تەقە وردتر.
لە ڕاستیدا لە هەموو لێکۆڵینەوەکانمدا، دەرچیم کە هیچ کات ئامانجێکی لێ نەدۆڕاند.
تا من
بەڵێ!
بۆ یەکەم جار لە ژیانت، وێسلی، تۆ کۆنترۆڵت کردوە.
تەقە لە ئامانج بکە
تۆ شێتیت
بەخێر بێن بۆ ئیخوان
ئێمە ئەمە بە "بەستی چارەنووسی" ناودەین.
دوای ئەمڕۆ، هەرگیز جارێکی تر پێتان نابێ لێرە دابنێن.
بۆچی؟
چونکە وەک پێغەمبەرێک
ئەرکەکەت وەرگێڕان نییە، بەڵکو گەیاندنی.
هەموو کولتوورێک لە مێژوودا کۆدێکی نهێنی هەیە،
کە لە دەقە کۆنەکاندا نایبینیت.
هەزار ساڵ لەمەوبەر
خێڵێکی پێشمەرگەکان زمانی نهێنییان دۆزییەوە کە لە نێو ئەو دەشتەدا نەشێنرا.
خۆیان بە برادەرایەتی ناو دەبەن.
راستگۆ بێم، تەنیا خێوەیەکم دەبینێت.
وەرە ئێرە
سەیری بکە
ئایا ئەو خەتییە دەبینیت کە لە خشتەکەدا نەبووە ...
له سه ر ئه وانی تر ده خه وێت؟
- وەک هەڵەیەک؟
ئەگەر خەتی بەرزی لەسەر بێت، ئەوا یەکە.
ئەگەر لە خوارەوەیە، ئەوا سڕەیە.
کۆدی دووان؟
چی دەڵێت؟
ناوێکە.
ئامانجێک.
ناوەکان لە کوێوە هاتوون؟
لە مەرجێکەوە هات، وێسلی.
پێویستییەک بۆ پاراستنی هاوسەنگی لە جیهاندا.
ئه مانه فه رمانن كه ده بێت جێبه جێ بكرێن
کە بۆ ئێمە دانراوە تا لە ئاژاوە سەقامگیری دروست بکەین.
ئه م یه بۆ تۆیه
من نازانم...
سەیرم، پێم وابوو تۆ بۆ کوشتنی (کراس) منی هێنایە ئێرە.
دەتەوێت.
لە کاتی خۆیدا
ئەمە یەکەمین ئەرکەکەتە.
خشتەکە دابین دەکات،
من لێکدەکەمەوە،
تۆ ڕادەستی بکە.
دەتەوێت رابرت دیان داردن بكەم؟
من نا.
چارەنووس
ئامانج لە هۆڵی کۆبوونەوەکاندا دەبێت، لە سەر کورسی سەرەوە دانیشتبێت.
شەش پەنجەرەیە.
تۆ لە پێنجەمدا تەقە دەکەیت.
پەنجەرەی پێنجەم
ئێستا
چی کردووە کە شایەنی مەرگ بێت؟
تۆ نازانیت
نازانم خراپ بوو یان خراپ.
من هیچم لە بارەی ئەو نازانێت.
فەرمانەکانمان لە خشتەرێک وەردەگرین.
چارەنووس
و دەبێت بە باوەڕ بگرین کە ئەوەی دەیکەین دروستە.
کوشتنی کەسێک کە هیچ شتێکمان لەبارەوە نازانێت،
نازانم بتوانم ئەوە بکەم.
نزیکەی 20 ساڵ لەمەوبەر،
ئەو کچە بوو
باوکی دادوەرێکی فیدراڵی بوو،
بۆیە لەوانەیە لە بیریدا بووبێت کە لە شوێن پێی ئەو شوێنەوارەکانی بکەوێت.
بۆیە لە سەری ساڵێکدا لە ماڵە
باوکیشی لە کەیسی زۆردارییە.
ناوبراوەکان دەیانەوێت دادوەرێکی نەرمتر بەدەستبهێنن.
کە بتوانن بیکڕن.
بۆیە ئەو پیاوەیان دامەزراند،
ماکس پیتریدج،
بۆ ئەوەی سەردانی باوکی بکات.
و شێوازی سەردانیکردنی خەڵک
بۆ ئەوەی ببنە ناو ...
ئه وانه ی که په روه ردگاریان خۆش ده وێت به په یوه ندییان ده که ن،
و ناچاریان بکات چاودێری بکەن ...
لە کاتێکدا ئامانجەکانی زیندووی دەسووتێنێت.
پاشان دارێکی سیم هەڵدەگرێت و دەسوڕێتەوە ...
هه ر یه كێكیان له و كه سانه ی كه له ناویاندا ده ناسێت و به شێوه یه كی هه میشه یی له بیرت ناهێنن.
دوای ئەوەی لە کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی کۆمەڵی
من ده ركه وت كه ناوی ماكس پێتریج هاتۆته سه ر ...
چەند هەفتەیەک پێش کوژرانی دادوەرێکی فیدراڵی،
و ئەندامێکی ئیخوانەکە نەیتوانیوە بزانە بکێشێت.
نازانین تا چەند دەرئەنجامی بڕیارەکانمان دێت.
ئەگەر یەکێک بکوژیت، لەوانەیە
هەزاران پارەی بچێنین.
ئەمە کۆدی برایەتییە.
ئێمە باوەڕمان بەوەیە و لەبەر ئەوە کارمان دەکات.
ئێستا!
لە خاچەوە
هێشتا نه بوو
ئامانجت لە لیموزینێکی ڕەشدا دەبێت.
هەمیشە هەمان شەش شارەدێی لە (هالستید) دا دەڕوات.
سێ کۆڵانت هەیە بۆ کوشتنی.
- شێت!
ببورە
باری، ئەتوانیت نان بدەیت ئەنابێل؟
بارری!
وێسلی، لە کوێ بوویت؟
سەیری ئەو پیاوە گەورەیە بکە، تۆ تۆڕمەڕ!
چەند هەفتەیەك نایەتەوە
ئێستا تۆ تەنها هاتوویت بۆ حەمام؟
تۆ ئێستا پێتوایە تۆ کەسێکی گەورەیت، ھە؟
نەخێر، دەزانیت چی؟
نەخێر، تۆ کەمتر لە هیچیت.
تۆ تەنانەت نیوەی ئەو پیاوەی بارری نیت.
بارری، ئەو بە جۆرێک دڵم خۆش دەکات کە تۆ هەرگیز گوێیان لێی نەبینی!
کێیە ئەو، وێسلی؟
ئایا ئێستا پێویست بەوە دەکات؟
وێسلی؟
ئەو پیاوەیە
-ئەی باشە؟
- بڕۆ دانیشت، من سەیارەم دەدەمەوە.
شەوێکی گەورە، دەبێت بچمە سەرهەڵدان.
- شێت!
- چیا!
چاوێکی گاوی.
ئەو لێرە چی دەکات؟
- با بمێنەوە لەگەڵمان.
جاکەکەی بکێشە دەرەوە.
هەناسە وەرە، باشە؟
هەرچی باشە، هەرچی باشە، هەرچی باشە.
هەزاران
با بچین!
- با بمێنینەوە.
- چاوەکانت بکەرەوە!
با بچین!
ئەم گوللە یەکەم گوللە شوێنکەوتنییە کە ئەو بەکار هێناوە.
ئەم پیاوە دروستیکردووە، ناوی (پێکوارسکی) یە.
لە ئەو شوێنەی ئێستا خانوویەکی لە مۆڕەوی ڕۆژهەڵاتدا کار دەکات.
ئەم شوێنە ئەو شوێنەیە کە برایەتی لەدایک بووە.
گاڵتەم پێ دەکات.
پەیامێک بۆ دەنێرێت
یەکم بۆ دەنێرم.
تۆی گرتووە
بەرەو شوێنێکی کە زۆر باش دەناسێت.
سەیرکەر، من دەزانم.
بۆ ئەمە ڕاهێنانم کرد
ناتوانیت بە تەنیا بڕۆیت.
من بە تەنیا دەڕۆم یان نایەت، ئەو گەمژە نییە.
ببینه ، ئه ندامێکی ئیخوان به هۆی من مردووه
باشه ، باشه
بڕۆ
زۆر سوپاس
پێم وانییە ئەمە بیرۆکەیەکی باش بێت.
ئەرکەکەتى داهاتوو.
پێکوارسکی؟
- شێت!
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
چەکەکەت دابەزێنە.
ئه مه ده ناسیت؟
من ئەمەم لە شانم دەرهێنا.
ئەو کەسەی کە دایەوە، باوکیشم کوشت.
ئێستا، دەزانم کە توانیت، بۆیە پێم بڵێ لەکوێیە.
من ئەمانەم دروستکردووە، بەڵام ناتوانم بەرپرسیار بن بۆ ئەو کەسانەی کە بەکاریان دەهێنن.
من بەفیام نییە، پێم بڵێ لە کوێیە.
سەیری پەنجەم بکە
دەتوانم هەوڵ بدەم کۆبوونەوەیەک ڕێکبخەمەوە.
ئایا هه رگیز بیرت له وه کردووه که شتی جیاواز بکه یت؟
مەبەستت چییە؟
نازانم،
بوون بە کەسێکی تر.
کەسێکێکی ئاسایی.
- نەخێر
- شێت!
دەربکە!
بمێنەوە
هی!
لە ناو شەمەندەفەردا.
تەنیایە
زۆر سوپاس
ببورە ببورە بەنیشت
- بەڕێزم، دابنیش، کەس بریندار نابێت.
بەڕێزم، دابنیشێن!
لە ڕێگام بڕۆن، دابنیشێن، دابنیشێن، دابنیشێن!
دابنیش، بێ کێشە، دابنیش!
وێسلی
دەربکە!
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
وێسلی، گوێ لێ بگرە.
بێدەنگ بن!
تۆ ناتوانیت قسە لەگەڵم بکەیت.
هەموو ئەوەی کە پێیان وتوون درۆیەک بوو.
بێدەنگ بیت، تۆ تۆڵەی درۆزن.
تۆ کوڕی منیت
چی گوتت؟
چی پێ گوتم؟
ئایا ڕاستە؟
بەڵێ، بەڵێ.
بۆچی ئەمت کردووم؟
چونکە تۆی تاکە کەسیت کە نەیکوژێت.
تۆ دەزانیت، لەناکاو.
هەموو کات دەزانیت.
ناوی هاتە سەر.
تۆش خۆت.
نەخێر، ئاسایی بوو، گرنگ نییە.
نەخێر، ئەوە هەموو شتێکی گەندەڵ بوو.
بەڵێنی بە باوکت دا کە دێمتەوە ئێرە.
چی؟
وتی تەنها بەم شێوەیە باوەڕت پێدەکەن.
باوکت هەرگیز لە دورکەوتنێکی کامێرای زیاتر نەبوو.
ئەوە منم
ئەو باوکم بوو.
منیش کوشتوم.
بۆ باوکت، پاراستنی تۆ شایەنی ئەوە بوو ژیانی خۆی بخاتە بەردەست.
پاراستنه م؟
دەیویست بمکوژێت!
نەخێر، نەیویست بکوژێت.
ئەو هەوڵیدا تۆ ڕزگار بکات.
کاتێک کرۆس کۆمەڵی براوەی بەجێهێشت،
سڵۆن بەدوای تۆدا هات
لەو کاتەی فۆکس ددانەکانی لە تۆدا بوو، هەوڵیدا تۆ لە دوانیان جیا بکاتەوە.
باوکت هەرگیز ناوێت لە برادەرایەتی، وێسلی.
ئه و ده یه وێت ڕێگه یه كی دیكه بۆ تۆ هه بێت
لەگەڵ شتەکان کە هەرگیز نەیتوانیوە هەبێت.
ماڵێک.
ئاشتی.
هیوای خواست کە ڕێگای خۆت بدۆزنەوە.
باوکت دەستی بەسەرداگرتووە.
خۆت شفرەکەشی لێ بدە
سڵۆن ساڵانێک لەمەوبەر دەستی کرد بە دروستکردنی ئامانجەکانی خۆی بۆ قازانج.
باوکت زانی.
و خۆی بڕیاریدا شتێک بکات، وانییە؟
بەڵام سڵۆن هەمووان دژی کرد.
ناوی باوکم هەرگیز هاتووە، وانییە؟
نەخێر، پابەندبوون بە کۆدەکە کردووەتە ئامانج.
بەڵێ، بەڵێ.
دەتەوێت هەڵبێم؟
دەمەوێت بژی
تۆ دەتوانیت ژیانێکی جیاوازت هەبێت، وێسلی.
وەک باوکت ویستت
ئێمەش باش ڕاهاتاین.
باوکم لە یەک شت هەڵە بوو.
هەموو ئەوەی پێیان گوتم درۆ نەبوو.
فێری كردم بكوشم چۆن هەست بە ئازار نەكەم
و لە هەمووان گرنگتر ئەوەیە کە هەموو کارێک چەکیەکی تەواو هەیە.
من چەکێکی تەواوم.
من ده بێ هه ڵبم؟
نەخێر، من هەموو ژیانم ئەوە دەکەم.
بۆیە من دەڵێم نەخێر.
من دەڵێم هەموویان بکوژە و با چارەنووس کێشەکە چارەسەر بکات.
بکوژێ
هاتووە!
پشیل
پشیل، پشیل.
سڵۆن!
باوکم خیانەتکار نەبوو.
ئەمە فەرمانی کوشتنە.
ناوی سڵۆنیش لەسەری هاتووە
چی پێ گوتم؟
ناوێکە، ئامانجێکە.
نامەوێ ئەم کەسە بکوژێت.
چارەنووسیش دەیکات.
چارەنووس دەتەوێت مردیت.
و نەیتوانی بەرگەی لێبگرێت.
بۆیە دەستی کرد بە دروستکردنی ئامانجەکانی خۆی بۆ قازانجەکانی خۆی.
ئەو کاتە باوکم زانی و بڕیاری دا دژی بێت.
ئەو کاتەش بوو کە کوڕێکی پیاوێکت نارد...
بۆ کوشتنی باوکی.
تۆ بکوژی چارەنووسی نیت، سڵۆن.
تۆ تەنها دزێک کە دەتوانێت گوللەکان بکوژێت.
ئایا ڕاستە؟
ڕاستیەکە ئەوەیە
ناوی تۆ هاتە سەر.
ناوی تۆ
هی تۆ
هەمووان لەم ژوورەدا.
ئەگەر ئەو کارەم نەکردایە،
هەمووتان مردبووبن.
ژیانتان ڕزگارکردم
ئێستا ببینە ئێمە لەهەر کاتێک بەهێزترین
گۆڕینی ڕەوتی مێژوو بەو شێوەیەی ئێمە دەیبینین.
هەڵبژاردنی ئامانجەکان کە ئێمە هەڵدەبژێرین.
دەتوانین هێزەکە دابەش بکەینەوە کە پێمان باشە.
گورگەکان دەسەڵاتدارن.
مەگەر مەڕەکان.
ئەگەر یەکێکتان هەست بە پێویستیی پەیڕەویکردنی کۆدەکە بکەن...
لە کۆمەڵی برایەتی بۆ نامەکە،
داواتان لێ دەکەم کە چەکتان هەڵبگرن،
بخە ناو دەمت و بزانە بزانە
ئەوە وەسلی داوای دەکات.
ئەگەر نا،
ئه م پیاوه ی تۆ بکوژه وه ...
با برادەرایەتی کوشتنەکان بەرەو بەرزاییەکان ببەین ...
بۆ خودایانی مرۆڤەکان تەرخانکراون
تۆ بژاردەی
شەریفە
سڵۆن!
شەش هەفتە لەمەوبەر، من ئاسایی و دڵسۆزی بووم.
هەروەک تۆ.
بەڵام من ئێستا کێم؟
بەڕێوەبەری هەژمار؟
بکوژ؟
یان تەنها ئامرازێکی تر کە لە مێشکیدا تێکشکاو بوو بۆ کوشتنی باوکی؟
من هەموو ئەمانەم.
من هیچ کام لەوان نیم.
من ئێستا کێم؟
ئەمە من نیم کە چارەنووسم جێبەجێ بکەم.
ئەمە من نیم کە لە شوێن پێی باوکم بڕۆم.
ئەمە بە دڵنیاییەوە من نیم کە جیهان ڕزگار دەکەم.
هێشتا هەوڵدەدەدات بزانێت تۆ کێیت؟
ئەمە من نیم
ئەمە تەنها فێڵێکە
- ئەی شەیتان
ئەمە منم کە کۆنترۆڵ دەکەم.
لە سڵۆنەوە،
له ناو کۆمه ڵه ی برایانه وه
لە جەنیس، لە ڕاپۆرتی فاکتەری،
لە تەختەکۆبۆردە ئەرگۆنۆمییەکانەوە،
لە هاوڕێیانی درۆزن و باشترین هاوڕێیانی گەمارۆ
ئەمە منم کە کۆنترۆڵی خۆم وەردەگرم ...
لە ژیانمدا.
لەم دواییانەدا چی کردویت؟